'В импровизации людям препятствуют два фактора: боязнь потеряться и страх сыграть не ту ноту.',
 'Записывай свою собственную игру и слушай сам себя. Не будь критичен. Просто слушай.',
 'Юмор - важнейшая часть творчества',
 'Телевизор подавляет воображение',
 'Ты можешь заниматься час без перерерыва?',
 'Если ты не думаешь перед тем как сыграть фразу, это не импровизация, а просто упражнение.',
 'Пой! Пой! Пой!',
 'Проще спеть то, что у тебя в голове, чем сыграть это на твоём инструменте, твоя цель - быть способным играть на инструменте то, что у тебя в голове.',
 'Представляй каждую ноту перед тем как её играть.',
 'Кто-нибудь когда-нибудь умер от того, что слишком много думал?',
 'Блюз, в большенстве случаев играется в тональности Фа и Сиb',
 'Не занимайся одним и тем же всё время - покоряй новые высоты.',
 'Звукоряды ОЧЕНЬ ВАЖНЫ!!!',
 'Большая часть музыки состоит из двух-, четырёх-, восьмитактовых фраз.',
 'Большинство барабанщиков поют себе мелодию, чтобы не потеряться, но они могут научиться слушать фразы.',
 'Твой алфавит - хроматическая гамма, знай её от самой нижней ноты своего инструмента до самой высокой.',
 'Существует только два увеличенных звукоряда и три уменьшённых.',
 'Обычно джазовые музыканты играют гаммы восьмыми - играй так гаммы и упражнения.',
 'Артикуляция - ключевой компонент твоей индивидуальности.',
 'Занимайся артикуляцией - через 4-6 недель ты сможешь изменить свою музыкальную индивидуальность. Слушай профессионалов.',
 'Когда будешь заниматься упражнениями на артикуляцию, играй так медленно, чтобы было удобно для пальцев. В этом случае ты сможешь сосредоточится на артикуляции.',
 'Одна из причин, что у тебя не такой звучание, как у тех парней на записи, это то, что ты не занимался артикуляцией.',
 'Играй соло вместе с записью, надлежайшим образом практикуя артикуляцию - имитируя мастеров джаза.',
 'Внушение направляет твою душу и воодушевляет.',
 'Слушай и заимствуй идеи из записей.',
 'СЛУШАЙ! Ещё и ещё и ещё! Все ответы на твои вопросы есть в записях.',
 'Слушай джаз каждый день.',
 'Если ты хорошо оснащён технически - у тебя больше возможностей.',
 'Не используй /"фонограмму/" для того, чтобы отсчитывать время, используй её, чтобы учится слышать каждую тональность.',
 'В действительности, джаз - взаимодействие между исполнителями.',
 'Лучшие вещи в жизни - это свобода и доступность изучения джаза.',
 'Это круто - играть с людьми, которые немного или гораздо лучше тебя играют, они подталкивают тебя к импровизации.',
 'Никто не рождается музыкантом. Хорошие музыканты и учителя важны, но исполнитель создаёт себя сам.'